Para tener éxito, primero debemos creer que podemos tenerlo.   

Tanto si crees que puedes hacerlo, como si no, en los dos casos tienes razón.   

Si puedes soñarlo, puedes lograrlo.   

Si crees que algo es imposible, tú lo harás imposible.   

Sueña a lo grande y atrévete a fallar.   

Los mejores sueños ocurren cuando se está despierto.   

Un empleo puede darte ingresos, pero solo tu mentalidad te dará riqueza.   

El activo más poderoso que tenemos es nuestra mente. Entrenada de la forma correcta, es una máquina generadora de riqueza.   

Antes de que puedas convertirte en millonario, debes aprender a pensar como tal.   

¿Qué te impide ser rico? En la mayoría de los casos es simplemente una falta de creencia.   

Cambia tus pensamientos y cambiarás tu mundo.   

Tienes el potencial para hacer cosas increíbles.   

Tu potencial es ilimitado, solo depende de ti descubrirlo.   

Cree en ti mismo y todo será posible.   

Nunca digas que no puedes permitirte algo. Pregúntate cómo permitírtelo.   

Los grandes resultados requieren grandes ambiciones.   

Ni los cielos son el límite cuando sueñas en grande.   

Una mente abierta es una mente llena de posibilidades.   

El futuro pertenece a quienes creen en la belleza de sus sueños.   

La mejor manera de predecir tu futuro financiero es crearlo.   

Sé codicioso cuando otros sean miedosos y sé temeroso cuando otros sean codiciosos.   

El principal problema del inversor, e incluso su peor enemigo, es probablemente él mismo.   

Los mercados financieros están diseñados para transferir dinero del impaciente al paciente.   

Las personas que no pueden controlar sus emociones no son aptas para obtener beneficios mediante la inversión.   

La inversión favorece a los desapasionados. El mercado separa eficientemente a los inversores emocionales de su dinero.   

Necesitas mantener tus emociones irracionales bajo control. Necesitas paciencia y disciplina.   

Comprar por impulso es pagar por ansiedad.   

El dinero es un excelente sirviente, pero un pésimo amo.   

Controla tu dinero, pero no dejes que él te controle a ti.   

El miedo generalizado es tu amigo como inversionista porque sirve para comprar gangas.   

El destino de un inversor lo marca su estómago, no su cerebro.   

El pánico causa que vendas en el bajón, y la codicia causa que compres cerca a la cima.   

Las dos grandes fuerzas que mueven los mercados son la codicia y el miedo.   

Al controlar tus emociones empiezas a ver las cosas a un nivel superior.   

El temperamento es más importante que la inteligencia para ser un buen inversor.   

Mientras que el entusiasmo es necesario para conseguir grandes logros, en Wall Street suele conducir al desastre.   

Los mercados alcistas nacen del pesimismo, crecen con el escepticismo, maduran con el optimismo y mueren de euforia.   

El momento de máximo pesimismo es el mejor para comprar y el momento de máximo optimismo es el mejor para vender.   

Los mayores enemigos del inversor en acciones son los gastos y las emociones.   

El tiempo es tu amigo, las emociones tus enemigas.   

La riqueza no consiste en tener grandes posesiones, sino en tener pocas necesidades.   

No es rico quien más tiene, sino quien menos necesita.   

La paz financiera no es la adquisición de cosas. Se trata de aprender a vivir con menos de lo que ganas.   

La libertad no es tener un ingreso alto, es necesitar poco.   

Quien vive con más desahogo no es el que tiene más, sino el que administra bien lo mucho o poco que tiene.   

La riqueza es la habilidad para experimentar totalmente la vida.   

Demasiadas personas gastan el dinero que ganaron para comprar cosas que no quieren, para impresionar a gente que no les gusta.   

Si vives para tenerlo todo, lo que tienes nunca es suficiente.   

El propósito de tener dinero es no tener que estar en un sitio específico en un tiempo específico haciendo cosas que realmente no quieres hacer.   

La riqueza es, en parte, el resultado del hábito.   

El dinero no puede comprar la felicidad, pero seguro que te conseguirá una mejor clase de recuerdos.   

No pienses que el dinero lo hace todo o acabarás haciéndolo todo por el dinero.   

Aquel que más posee, más miedo tiene de perderlo.   

Minimalismo financiero: menos cosas, más vida.   

No es pobre el hombre que tiene muy poco, sino es pobre aquel que anhela más.   

Una inversión en conocimiento paga el mejor interés.   

La educación financiera es más poderosa que el dinero.   

La inversión más importante que puedes hacer es en uno mismo.   

Vete a la cama más sabio de lo que te has levantado.   

Aprende cada día, pero especialmente de las experiencias de los demás. ¡Es más barato!.   

El riesgo viene de no saber lo que se está haciendo.   

El conocimiento es tu mejor aliado.   

El aprendizaje es un tesoro que te seguirá a todas partes.   

La curiosidad es el motor del aprendizaje.   

El conocimiento es un camino que nunca termina.   

Aprender es crecer, y crecer es increíble.   

La educación es la llave para abrir cualquier puerta.   

El aprendizaje no es un destino, es un viaje continuo.   

No hay mejor profesor que la historia para determinar el futuro.   

El éxito viene de saber lo que no sabes, no tanto de lo que sabes.   

No ahorres lo que te queda después de gastar, gasta lo que te queda después de ahorrar.   

El secreto para crear un cambio financiero duradero es decidir pagarse usted mismo primero y luego hacerlo automático.   

Mientras puedas, ahorra para la vejez y la necesidad, porque el sol de la mañana no dura todo el día.   

El hábito de ahorrar es en sí mismo una educación; fomenta todas las virtudes y entrena la previsión.   

El ahorro es una forma de disfrutar de más tiempo libre.   

Ahorra más hoy para trabajar menos mañana.   

El secreto del éxito financiero estriba en gastar lo que sobra después de haber ahorrado y no en ahorrar lo que sobre después de haber gastado.   

Si quiere ser rico, piense tanto en ahorrar como en obtener.   

Un hecho simple que es difícil de aprender es que el momento de ahorrar dinero es cuando lo tienes.   

Apriétate el cinturón, gasta menos y reduce la deuda.   

La manera más segura de doblar tu dinero es unir los dos extremos del billete y guardarlo en tu bolsillo.   

No postergues más tu ahorro o inversión.   

El ahorro puede estar presente en todos los aspectos de nuestra vida, nunca debemos derrochar nuestro dinero.   

Mantén tus activos bajo mínimos, reduce los pasivos y, con mucha disciplina, ve construyendo una base de activos sólida.   

Si desea hacerse rico, guarde lo que obtiene.   

Cuidado con los pequeños gastos; una fuga chiquita hunde un gran barco.   

Compra solo lo necesario, no lo conveniente.   

Quien compra sin plan, gasta el doble.   

No me digas dónde están tus prioridades. Muéstrame dónde gastas tu dinero y te diré cuáles son.   

Nunca gastes dinero antes de ganarlo.   

Solo compra algo que estarías feliz de tener si el mercado cerrara durante diez años.   

Una diferencia importante es que los ricos compran los lujos al final, mientras que los pobres y la clase media tienden a comprar los lujos primero.   

Ser bueno con el dinero no significa acumularlo, sino saber cuándo dejarlo ir.   

Gaste menos de lo que gana.   

Distinguir entre necesidades y deseos es fundamental.   

¿Alguna vez escuchaste decir que quien más dinero tiene, más gasta? Es más beneficioso vivir sin deudas.   

Si tus ingresos aumentan, no eleves tus gastos automáticamente.   

La libertad financiera empieza cuando conoces exactamente tus ingresos, tus gastos y tus ahorros.   

Crea tu propia lista de gastos mensuales y piensa en cuáles podrías eliminar.   

Compara precios y no compres en el primer lugar que encuentres.   

No es tu salario lo que te hace rico, es tu habilidad para manejarlo.   

Quien controla sus finanzas, controla su destino.   

Debes controlar tu dinero o la falta de él te controlará para siempre.   

Más personas deberían aprender a decirle a sus dólares adónde ir en lugar de preguntarles adónde fueron.   

Tienes que tener el control sobre tu tiempo y no podrás tenerlo salvo que digas “no” a menudo.   

El tiempo es amigo de los buenos negocios.   

No se puede tener un bebé en un mes dejando embarazadas a nueve mujeres.   

La bolsa está diseñada para transferir dinero del inquieto al paciente.   

Alguien está sentado a la sombra hoy porque alguien plantó un árbol hace mucho tiempo.   

Si no está dispuesto a poseer una acción durante diez años, ni siquiera piense en poseerla durante diez minutos.   

Nuestro período de inversión favorito es para siempre.   

Se puede perder dinero a corto plazo, pero necesitas del largo plazo para ganar dinero.   

La inversión es un negocio a largo plazo donde la paciencia marca la rentabilidad.   

Invierta siempre para el largo plazo.   

Sé paciente y enfócate en el largo plazo.   

El mejor momento para plantar un árbol fue hace 20 años. El segundo mejor momento es ahora.   

Confía en el tiempo, suele dar dulces salidas a muchas amargas dificultades.   

Las inversiones necesitan su tiempo para madurar, el dinero no llegará a nosotros de un día para otro.   

El mejor momento para invertir fue ayer; el segundo mejor momento es hoy.   

Mister Market es un esquizofrénico en el corto plazo, pero recupera su cordura en el largo plazo.   

El interés compuesto es la octava maravilla del mundo. El que lo entiende, gana; el que no, paga.   

El interés compuesto es el mayor descubrimiento matemático de todos los tiempos.   

Las rentabilidades por interés compuesto están amenazadas por los costes por interés compuesto.   

Empieza a invertir lo antes posible para aprovechar el crecimiento exponencial de tu dinero.   

No pongas tu interés en el dinero, pero pon tu dinero al interés.   

El riesgo viene de no saber lo que se está haciendo.   

Invierte en negocios que hasta un tonto podría dirigir. Porque más pronto que tarde uno acabará haciéndolo.   

Conoce en lo que inviertes, y por qué.   

Invierte sólo en aquello que entiendes.   

Una diversificación amplia sólo es necesaria cuando el inversor no entiende lo que está haciendo.   

No pongas todos tus huevos en una sola canasta.   

La diversificación es protección contra la ignorancia.   

El problema no es lo que uno no sabe, sino lo que uno cree que sabe estando equivocado.   

Un inversor que tiene todas las respuestas ni siquiera entiende las preguntas.   

Invierte en empresas sencillas, sin brillo, mundanas, al margen de las modas.   

La diversificación es tu amiga.   

La única manera de reducir los riesgos de invertir con acciones es poseer todo el mercado.   

Invierte en lo que conoces.   

Pon todos tus huevos en una cesta, pero vigila la cesta de cerca.   

Nunca inviertas solo por ganar dinero; invierte porque amas lo que haces.   

Precio es lo que pagas. Valor es lo que obtienes.   

Es mucho mejor comprar una compañía maravillosa a un precio justo que una compañía justa a un precio maravilloso.   

Una gran compañía no es una buena inversión si pagas mucho por la acción.   

Céntrate en el valor porque la mayoría de los inversores se fijan en perspectivas y tendencias.   

En la inversión, lo importante no es el precio, sino el valor futuro.   

Ya sea que estemos hablando de calcetines o existencias, me gusta comprar productos de calidad cuando están rebajados.   

El consejo de que 'usted nunca quiebra tomando un beneficio' es absurdo.   

Cuando vendes en momentos de desesperación, siempre vendes barato.   

Compra cuando todos los demás estén vendiendo y mantén hasta que todos los demás estén comprando.   

Se gana dinero descontando lo obvio y apostando a lo inesperado.   

Que el último duro lo gane otro

El éxito es la suma de pequeños esfuerzos, repetidos día tras día.   

Los pequeños esfuerzos diarios te llevan a grandes logros.   

Lo que haces hoy define el éxito que tendrás mañana.   

Los pasos pequeños también te acercan a la meta.   

No cuentes los días, haz que los días cuenten.   

El esfuerzo de hoy es el éxito de mañana.   

Cada tarea que completas te acerca un poco más a tus metas.   

Cada minuto de estudio es un paso hacia tu objetivo.   

Haz de cada día tu obra maestra.   

No se trata de ser perfecto, sino de ser mejor que ayer.   

La paciencia, la perseverancia y el sudor hacen una combinación invencible para llegar al éxito.   

El éxito no se logra sólo con cualidades especiales. Es sobre todo un trabajo de constancia, de método y de organización.   

El éxito en la vida no se mide por lo que logras sino por los obstáculos que superas.   

Nunca bajes tus metas, aumenta tus esfuerzos.   

Lo que separa al individuo talentoso del exitoso es un montón de trabajo duro.   

La disciplina es el puente que conecta tus sueños con la realidad.   

Que la disciplina siempre te acompañe.   

La disciplina y la constancia son tus mejores aliados en el trabajo.   

Tu disciplina es el puente hacia tus sueños.   

La motivación nos impulsa a comenzar y el hábito nos mantiene en camino.   

El esfuerzo constante es lo que te llevará a alcanzar tus sueños.   

Sé constante y lucha por el éxito.   

La clave del éxito es el esfuerzo constante.   

La perseverancia siempre supera el talento.   

La persistencia puede cambiar el fracaso en un logro extraordinario.   

No hay atajos para ningún lugar al que valga la pena ir.   

El único lugar donde el éxito aparece antes que el trabajo es en el diccionario.   

No hay secretos para el éxito. Es el resultado de la preparación, el trabajo duro y el aprendizaje del fracaso.   

Nada que valga la pena es fácil, pero todo esfuerzo tiene su recompensa.   

No hay atajos en la vida, solo trabajo duro y perseverancia.   

El ascensor hacia el éxito no funciona. Tendrás que subir las escaleras un paso a la vez.   

Los grandes esfuerzos traen grandes recompensas.   

El esfuerzo no garantiza el éxito, pero sin duda te acerca a él.   

Yo conozco el precio del éxito: dedicación, trabajo duro, y una devoción incesante por las cosas que quieres que sucedan.   

El talento depende de la inspiración pero el esfuerzo, de cada uno.   

Concéntrate en ser productivo, no ocupado.   

Trabaja duro en silencio y que tu éxito haga el ruido.   

El secreto de ir avanzando es empezar.   

No tienes que ser grande para empezar, pero tienes que empezar para ser grande.   

El trabajo que nunca se empieza es el que tarda más en finalizarse.   

Empieza ahora y hazlo posible.   

No te rindas, el principio siempre es lo más difícil.   

No te concentres en el fracaso, sino en el esfuerzo que pones.   

La preparación es la clave para brillar.   

Trabaja de manera inteligente, no de manera dura.   

El camino al éxito siempre está en construcción.   

El único hombre que no se equivoca es el que nunca hace nada.   

Empieza haciendo lo que es necesario, luego lo que es posible, y de repente te encontrarás haciendo lo imposible.   

No mires el reloj; haz lo mismo que él, ve avanzando.   

Donde no hay lucha, no hay fuerza.   

El fracaso es solo la oportunidad de comenzar de nuevo, pero de forma más inteligente.   

Cada error es una oportunidad para aprender algo nuevo.   

El fracaso es el condimento que da sabor al éxito.   

No temas cometer errores financieros. Cada fracaso es una oportunidad de aprendizaje.   

Cómo tratas con el fracaso determina cómo consigues el éxito.   

Está bien celebrar el éxito, pero es más importante prestar atención a las lecciones del fracaso.   

El fracaso es éxito si aprendemos de él.   

Los errores son el camino hacia el progreso.   

Cada adversidad, cada fracaso, cada dolor lleva consigo la semilla de un beneficio igual o mayor.   

A veces lo que parece una tragedia es solo el inicio de un nuevo camino.   

Los desafíos son oportunidades disfrazadas.   

Las dificultades no existen para hacerte renunciar sino para hacerte más fuerte.   

Nunca asciendas a alguien que no ha cometido errores, porque si lo haces, estás ascendiendo a alguien que nunca ha hecho nada.   

Si no estás fallando, no estás superando tus límites.   

A veces, cuando innovas, cometes errores. Es mejor admitirlos rápidamente y seguir mejorando.   

Nuestra mayor debilidad reside en rendirnos. La forma más segura de tener éxito es intentarlo una vez más.   

El éxito es caer nueve veces y levantarse diez.   

Si te cansas, aprende a descansar, no a renunciar.   

La perseverancia es fallar 19 veces y tener éxito en la vigésima.   

No importa cuántas veces te caigas, lo importante es levantarte.   

Nunca desistas.   

Empieza de nuevo las veces que sean necesarias.   

Que los errores no sean más fuertes que tus ganas de seguir.   

Podemos sufrir muchas derrotas pero no debemos ser derrotados.   

La perseverancia es lo que convierte los fracasos en triunfos.   

No eres tu trabajo; tu valor es mucho mayor.   

Después de cada caída, tienes la oportunidad de volar más alto.   

El éxito no es el final, el fracaso no es fatal: es el coraje por seguir lo que cuenta.   

Las dificultades no duran para siempre, pero las lecciones sí.   

Nunca sabes lo fuerte que eres hasta que ser fuerte es tu única opción.   

El verdadero fracaso es no intentarlo.   

Solo se fracasa una vez, cuando decides dejar de intentarlo.

No tengas miedo de fallar, ten miedo de no intentarlo.   

El éxito es aprender a ir de fracaso en fracaso sin perder el entusiasmo.   

Inténtalo y fracasa, pero no fracases en intentarlo.   

Vale más hacer y arrepentirse que no hacer y arrepentirse.   

No existe el fracaso, salvo cuando dejamos de esforzarnos.   

Lo único imposible es aquello que no intentas.   

Ser valiente no quiere decir que no tengas miedo, es actuar a pesar de éste.   

Cuando todo parezca ir en contra tuyo, recuerda que el avión despega con el viento en contra, no a favor.   

Solo aquellos que se arriesgan a caer pueden conseguir grandes cosas.   

No te preocupes por los fracasos, preocúpate por las oportunidades que pierdes cuando ni siquiera lo intentas.   

El mayor riesgo es no correr ningún riesgo.   

Para ganar en grande, algunas veces tendrás que correr grandes riesgos.   

Si no arriesgas, no ganas.   

La fortuna se pone del lado de quien se atreve.   

La visión es el arte de ver lo que es invisible para los demás.   

La mejor manera de predecir el futuro es crearlo.   

Un líder es aquel que conoce el camino, hace el camino y muestra el camino.   

El liderazgo es la capacidad de traducir una visión en una realidad.   

La visión sin acción es solo un sueño.   

Cuando tienes una visión lo suficientemente fuerte y poderosa, nada puede interponerse en tu camino.   

Los sueños no funcionan a menos que tú lo hagas.   

El futuro es un lienzo en blanco, y tú eres el pintor.   

Sin tener fe en el futuro, nadie invertiría. Para ser inversor, debes creer en un mañana mejor.   

No dejes que el ruido de las opiniones ajenas apague tu voz interna.   

Elige un trabajo que ames, y no tendrás que trabajar ni un día de tu vida.   

Busca el tipo de trabajo que te gustaría tener en caso de que no necesitaras trabajar.   

La única forma de hacer un gran trabajo es amar lo que haces.   

La pasión por lo que haces se nota en los resultados que obtienes.   

La pasión es el combustible que hace que todo avance.   

Las metas son sueños con fecha de entrega.   

La tragedia no es no alcanzar tus objetivos, la tragedia es no tener objetivos que alcanzar.   

La clave del éxito es enfocarse en objetivos, no en obstáculos.   

El esfuerzo es el mapa que te lleva a tus metas.   

Con cada página que estudias, te acercas más a tu meta.   

No basta con querer: debes preguntarte a ti mismo qué vas a hacer para conseguir lo que quieres.   

La clave no es priorizar lo que está en tu agenda, sino agendar tus prioridades.   

Cree en ti mismo, estás más cerca de lo que piensas.   

El estudio es la escalera que te llevará al éxito.   

Tu determinación es más fuerte que cualquier examen.   

Cada prueba es un peldaño en la escalera de tus logros.   

La confianza en ti mismo es el primer paso hacia el éxito.   

Al principio los sueños parecen imposibles, luego improbables, y después, cuando nos comprometemos, se vuelven inevitables.   

El éxito no es un destino, es un viaje, disfrútalo.   

Disfruta cada paso, incluso los más difíciles.   

Ganar dinero sin propósito no te hará feliz, solo más ocupado.   

Si he llegado a ganar tanto dinero ha sido porque mi objetivo nunca ha sido ganar dinero.   

Si estuviésemos motivados por el dinero, hubiésemos vendido Google y estaríamos en la playa.   

El objetivo no es más dinero. El objetivo es vivir la vida en tus propios términos.   

La libertad financiera es la libertad del miedo.   

Todas las riquezas tienen su origen en mente. La riqueza está en las ideas, no en el dinero.   

Los bolsillos vacíos nunca detienen a nadie. Solo los corazones y las cabezas vacías pueden hacer eso.   

La falta de dinero es la raíz de todo mal.   

Es bueno tener dinero y las cosas que el dinero puede comprar, pero también es bueno asegurarse de no haber perdido las cosas que el dinero no puede comprar.   

Conviértete en millonario no por el millón de dólares, sino por lo que hará de ti lograrlo.   

Tu seguridad económica no está en tu trabajo; yace en su propio poder de producir: pensar, aprender, crear, adaptarse.   

La honestidad es la piedra angular de todo éxito.   

Lleva 20 años construirse una reputación y 5 minutos destrozarla.   

La calidad nunca es un accidente, siempre es resultado de un esfuerzo de la inteligencia.   

El que pierde dinero, pierde mucho; el que pierde un amigo; pierde aún más; el que pierde fe, lo pierde todo.   

El verdadero valor de este compendio se desbloquea no en su lectura, sino en su aplicación. El desafío final es elegir una frase, un principio, y aplicarlo hoy. En esa decisión reside el poder de transformar la inspiración en realidad, recordándonos que cada individuo posee las claves de su propio destino financiero y personal.

El éxito llega cuando decides dar el primer paso.   

No esperes a que todo sea perfecto. Empieza ahora.   

La esencia de la vida es ir hacia adelante.   

No hay que ir para atrás ni para darse impulso.   

Siempre que te pregunten si puedes hacer un trabajo, contesta que sí y ponte enseguida a aprender cómo se hace.   

No esperes oportunidades, créalas.   

El destino mezcla las cartas, y nosotros las jugamos.   

Cada día es una nueva oportunidad para mejorar y crecer.   

Aprende de lo que pasó, vive lo que está pasando y sueña con lo que vendrá.   

Cada día es una oportunidad para reinventarte.   

